類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(令和元年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/76ddf888-777d-4131-9970-b65de4599238/images/63c44a7225ee2be228b86932508f332787592a85c15a7d03dbee6afb17f2294c.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに令和元年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成30年分のものと異なる業種目などについては、平成30年11月分及び12月分の金額は、平成30年分 $\\mathcal{O}$ 評価に適用する平成30年11月分及 $\\mathrm{7812}$ 月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成30年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、令和元年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和元年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/76ddf888-777d-4131-9970-b65de4599238/images/bf4fd7122c7ee5aeb550975cdcdf828dbc6b393f5cc9ccaf2b9896df0033622d.jpg)